# RosReestr-for-people
## Описание проекта:
Программа минимум: некий сайт, в котором можно указать кадастровый номер, пачку кадастровых номеров или диапазон. Сервер произведёт заказ кадастровых выписок в автоматическом режиме с сайта росреестра и по готовности в человекочитаемом виде предоставляет для просмотра и загрузки. Возможно построение данных выписок в табличном виде (удобно при массовом запросе выписок. Например, всех собственников многоквартирного дома).
Программа максимум: интерактивная карта по типу публичной кадастровой карты, позволяющая по клику по карте заказать кадастровую выписку.
## Какую проблему решает проект:
В первую очередь проект для политических активистов, производящих проверку принадлежности домов чиновникам, но может найти применение и в иных сферах.
Сейчас проект в начальном состоянии и реализована только возможность загрузки готовых уже заказанных выписок с росреестра, а затем конвертирования их в html и pdf для удобного просмотра. Ручной заказ выписок с росреестра трудоёмок: сайт часто не работает, медленный, требуется проходить через несколько страниц и вводить капчу. После готовности выписки (а в некоторых случаях сайт может заглючить и потребуется повторный запрос выписки) нужно её через другой сервис преобразовывать в человекочитаемый вид.
При массовом заказе выписок этот долгий процесс нужно повторять много раз.
Сервис "РосРеестр для людей" берёт на себя работу с сайтом РосРеестра и предоставляет простой, дружественный интерфейс.	
## В проект нужны:
Проекту потребуются разработчики. Серверную часть предлагаю реализовывать на Python. Возможно, имеет смысл использовать Django для сайта. Для клиентской части предлагаю использовать Vuejs.
Также очень желательно участие дизайнера, который спроектировал бы простой человекопонятный интерфейс для сервиса.
## Контакты:
modos189
* modos189@protonmail.com		
* https://t.me/modos189	
* https://github.com/modos189
